# axio-load-proj

## Техническое задание:
Необходимо разработать сервис по преобразованию JSON в XML шаблонизируемым путем.
Сам сервис должен состоять из двух приложений, которые будут взаимодействовать друг с другом:

**REST-приложение, обладает следующим функционалом:**
   1. POST метод принимающий JSON объект
   2. Сохранения данных в БД в виде модели
   3. Преобразование полученной модели в xml и отправка по SOAP
   4. Взаимодействие с SOAP-приложением
      * Полученный ответ преобразовать в модель и сохранить в бд

**Стек технологий REST-приложения:**
   * Spring boot
   * Hibernate
   * PostgreSQL
   * Apache HttpClient
   * Swagger
   * org.json

**SOAP-приложение, обладает следующим функционалом:**
   1. SOAP метод принимающий данные в CDATA
   2. Парсинг XML в объект модели
   3. Преобразование структуры XML при помощи XSLT

**Стек технологий SOAP-приложения:**
   * Spring boot
   * Spring WS
   * XSLT
   * W3C


**Общее описание как должен работать сервис:** \
Начальной точкой является REST-приложение, в него подается JSON (пример далее по тексту), который сохраняется в БД, далее преобразует JSON в XML и отправляет данные в SOAP-приложение. Далее SOAP-приложение преобразует XML с помощью XSLT (именно в XSLT необходимо преобразовывать данные) и возвращается обратно в ответ. После получения данных REST-приложением в БД сохраняется ответ и возвращается пользователю. Методы обоих приложений синхронные.

**Подробности реализации:** \
Взаимодействие между REST и SOAP приложением осущевтсвляется через генерацию классов(моделей и клиента для запроса) из wsdl, которая сгенерирована в SOAP сервисе(генерация производится через wsimport или иные утилиты).

Передача и прием данных Rest сервисом осущевствляется через модели(котнроллер или клиент(для запроса в soap сервис) принимает сразу модель, а не строку). \
SOAP сервис может принимать как модель так и строку, возврат данных в виде строки.

В сервисах применить логирование и обработку исключений. \
Сервисы реализуются в виде отдельных модулей проекта. \
Создание проекта в личном git репозитории. \

**Пример входного JSON REST-приложения:**

    {
    "name": "Тест",
    "surname": "Тестов",
    "patronymic": "Тестович",
    "birthDate": "1990-01-01",
    "gender": "MAN", -- enum (MAN, WOMAN)
    "document": {
        "series": "1333",
        "number": "112233",
        "type": "PASSPORT", -- enum (PASSPORT, INTERNATIONAL_PASSPORT, DRIVER)
        "issueDate": "2020-01-01" -- Дата выдачи документа
        },
    }

**Входные данные SOAP-приложения(содержимое CDATA):**

    <person>
        <name>Тест</name>
        <surname>Тестов</surname>
        <patronymic>Тестович</patronymic>
        <birthDate>1990-01-01</birthDate>
        <gender>MAN</gender>
        <document>
            <series>1333</series>
            <number>112233</number>
            <type>PASSPORT</type>
            <issueDate>2020-01-01</issueDate>
        </document>
    </person>

**Что ожидается на выходе:**
    
    <person name="Тест" surname="Тестов" patronymic="Тестович" birthDate="01.01.1990" gender="MAN">
        <document series="1333" number="112233" type="PASSPORT" issueDate="01.01.2020"/>
    </person>
